敷衍我了
你是那咱往后走了啊
你就尽量听啊
你反正你都坐这儿了嘛对吧
你这心飞了
你也飞不了嗯
那咱往后走了
上午的话是不是这块儿过去了对吧
后边的话其实咱说就除了这个这样的
咱没写过一起动的
但属性啥的都用过了啊
那往后走
咱这儿是不是这就两行字啊
这啥也不是啥啊
这一大块是不是就得三块
三块里边就这么一个效果啊
咱先看它怎么去划分
划分的话
那走在这儿这儿是不是一大块对吧
一大块有一个距上边的距离
这一大块的话
你在里边包含这两行字
完事含有这一块
现在凡事你咋划分都行啊
嗯咱现在主体的话是不是有一大块儿
上午写的是产品这一块吧
那咱就下一块了啊
那就沿它下一块的话
就是上边是两行字
下边是这一块行吧
这是咱第二块
第二块
这叫啥呀
共享看看他叫了个啥啊
瞅一下他哎呀哎呀
你看需要的时候瞅不见了
在这儿他这块儿缴了
vice1些啊
vice啥意思
是不是一些是不是有倒一下啊
一件事有件事
这真是奇的
这是这是啥
有些事一件事
区块链也不是啥
这也不是啥
你看像下边的话是招聘
咱知道这块我这样起吧
home吧呵行吧
就中间块了啊
那就产品一块儿
然后下边招聘一块
中间是一块啊
那咱就中间块了算了
中中间块开始
中间块结束
那div主要这块我就叫home了行吧
这块的话我就啥也不写了
宽高背景颜色不写了
宽百分之百高
有内容撑开了行吧
反正背景颜色有那个紫色啊
但是这块你要写的话
它有个啥
有一个这个距上边这块是有段距离
那这段距离你给那个共享计算与区块链也行
是不是给大容器也行
它给大容器
咱也就给了啊
大容器的话是距上边是90
反正这一大块的字体颜色是不是都白色啊
可以一起上
能继承的是不是就继承了
那我就home了
点开咱们的迅雷往下走
中间块
结束点上它宽百分之百高
由内容撑开
背景颜色是透明的
然后margin top90里边的字体颜色是白色
就是除了A其他的字体颜色啊
都可以去继承啊
那这大块有了这大块有了
再往里走的话
那就该上边这两行字了吧
咱就简单两行字看一下用不用H嗯
它是一个H3
一个P
一个是title
一个是info信息
就按照他的起了啊
那往下走一个H3
一个P
H3
嗯写样式一个的话
class home里边的title
一个class是home里边的
它叫了个啥
info信息
title和info看一下有啥样式
无非就是字体大小
字体颜色这一堆呗
咱再重新打开一下啊
可能被我关掉了
咱的这一个字体颜色
是不是继承了负元素的白色啊
那剩下的就字体大小这些了啊
其实这个跟咱们上边写这大字是不是差不多啊
啊这两行字嘛
嗯第一个的话它是有啥
看一下
Phot size44
Fortweight letter
其他的
没有啥
那就没有啥了
距离啥的也没看见
Title
Bosize
44forfeit
它letter最细的F51刷新
是不是这一大块就这样了啊
下一大块的话是不是有个距上边的距离
看一下margin top是30fty size
Letter spacing
零默认就是零安可以不写
cuter是color ff f已经有了
FORTWEIGHT是letter
那你就需要设个字体大小
然后字体是否加粗
还有距上边的距离
Home info
那我的photo size是22
还有PTWEIGHT是letter margin top
是30F
五一刷新嗯
好了吧
看俩啊
就过了两行字
两行字过了的话
咱是不是就该下边这一大块了
我先把导航删掉啊
导航不然了
我导上
往上走嗯
露出咱下边这一块
这一块的话
你是不是得宽高背景颜色或背景图片对吧
这块的话是有背景图片啊
就这个像一个主机的东西
这块宽度百分之百
高度是500
他是不是用的IMG
咱就不用IMG了
因为IIMG的话
你到时候是不是还得定位
我就简单的背景图了啊
嗯来到下边
那我div就是home里边的box了吧
这一大块
点它那我width百分之百
Height500
来一个background url
点点杠images
看一下它这个图是一个图对吧
去找一下咱的啊
上午一激动
把所有的文件都关上了
还能重新开
迅雷源码images
这个吧vs1件事
是不是这个
复制一下
他来到粘面F1刷新这一大块那一大块
这图是不是有点不合适
这个你看咱这是不是在这儿
他那在中间不是不是在这呢对吧
在这儿的话
咱看一下他对图做了啥修饰
咱就对应的背景图就可以了
它是absolute left
50%
Margin left
负的960
他这是干啥了
看这个看这个看这个干啥呢
水平居中了吗
走了负元素的一半是吧
往回走自己宽度的一半对吧
水平居中
那咱背景图是不是太好居了
就这样就行
水平垂直居中
来到咱页面刷新嗯
是不是就可以了对吧
就是它好了
它好了的话
哎呀这距离就这么近吗
是不是得有点距离
距离的话
看一下它给谁设的嗯
他是这块div距
上边有52
那咱是不是就这div margin top52像素啊
所以你回家写的时候千万记住啊
别按他的来
他的定位啥的太多了
背景图方面就背景图了啊
好了以后往里走
直接来三块儿吗
先来一个啊居中的嘛对吧
这三块居中的
那咱就是div点Viper
Viper完了往里走
是不是这三块对吧
三块的话你就ULLI也行
三个div也行对吧
咱之前都是用div布局
小米的话是不是都练了无序列表一模一样
你用谁都可以啊
那用谁呀
用div还是用无序列表
无序列表啊
那就无序列表了啊
我看看他们一块跳不跳
每一块跳
那就把咱的A套上
那就UL大于LI乘以三大于AA的hf等于井号
那我就直接HOMEBOX空格LI是吧
起class也行啊
不起了
HOMEBOX空格LI3块三块就要啥样式
有宽高背景颜色浮动
圆角嘛
是不是就这些它第三块检索一下嗯
第三块的话宽度32.666
然后圆角是20像素
背景颜色是不是这么一个颜色啊
在鼠标悬停的时候要变啊
高度的话
那就给它个460吧对吧
宽度的话给具体的宽也行啊
因为咱水平居中那个U它是多少
你1200是固定的
我这32.666是不是也固定的啊
所以你这个都可以固定啊
咱固定得了
那我就宽给个392
高给个400可以不固定了啊
嗯wise为392
你百分比固定都行啊
height来个400
background color是这么个颜色块元素
同一行的显示是不是得加个浮动
它们都有个border radio圆角来到页面刷新
是不是这四块
那四块是不是调调垂直方向的距离
调调水平方向的距离
先看垂直方向
它这个距离咋设置的
U l d i v
然后ULUL也没有这LA就直接下去了
是不是找不到特定距离
找不到吧
找不到咱就自己去设了啊
呃负元素的总高是500
里边的话是400
看一下它是不是居中的
在500里边
等一下进哎呀篮框哎梁宽
你倒是消失呀啊看一下居中的吧
上下距离是不一样啊
那我就直接来margin top50F五一刷新就知道了
水平方向是不是算一下就行
水平方向拿图层计算器宽度为392
一共有三个1176
那是1200
那还剩下24对吧
两个三个是两个距离吧
一个是12
那左右两距离咱就得中间设得了对吧
就不设谁的左边距右边距了啊
我就选中中间nt h child的二对吧
margin的话上下为零
左右为12
来到咱页面F1刷新
看他的mansion top是不是没有了
因为我这上下是不是设为零了
那就上为50左右
12下为零哎下也是50就得了
上下左右嘛对吧
来到这边哎
五一刷新嗯
布局是不是就完事了
布局完了填内容
内容的话
首先是不是都有一行字对吧
一行字的话
这行字它用的是H4
咱也就H4了啊
我来这儿复制一下这个字
往里走
所有的内容是不是在A里对吧
你A套这些内容的话
行内元素套块元素是不是有时候套不住
套不住
给它转换成块就行了啊
下一个是不是又一行字
哟哟哟又一行字的话
一悬停没了
来这看吧
是咱们的P标签有一行字
那我再来个
P标签P标签完了
下边是不是这图
这图的话套一个容器放进去就行了
它套的是I我套div吧
div到时候套一个背景图
然后再往下数
完全停
往上走的时候
是不是一按钮
这按钮是不是咱效果写过了
所以咱就还是来a b tn不一样的地方
你改吧
改吧是不是就行了
是不是这些内容对吧
一共有四行来到咱页面F1刷新
看一下我A套住没有
是不是没套住对吧
你看这个A我这个A是不是都在跑到外边去了
没套住
那就给A去转换成块级
那我就home box里边的
A display block
就是这个A的话
咱是不是已经转换成块了对吧
这A都是块啊
就回来到咱爷们儿一刷新
瞎点看咱这个A
还没套住
我进布局是不它识别不了了
现在是不是就套不套住上边那俩了
这个是不是套不住了
我咋写的啊
这个A里边
然后这是不是个A吗
这是有一个字
访问来到咱页面
F5刷新一下
看一下
透不住了
走是不是这个A被他拆断了对吧
那咋办啊
你如果A1套不住这些东西的话
咱最常用的办法给A里边来一个div
是不是来一个容器
div是不是可以套住任何内容对吧
你A转换成块
它可以套住div
那我在div里边是不是套住这所有的东西对吧
也可以啊
所以说布局的时候
有的是无序列表和div是不是就都用了
来到咱页面
你这回F51刷新的话
走到咱这个A还没套住
啥玩意儿
看我DNV是把这些套住了
怎么怎么检索的呢
div里边有个A又有个A
我看看咱的开始标签
结束标签啊
嗯UL里边来了一个A
这个A的话是它它的话H4结束标签
是不是没有问题
那没有问题的话
转换成块
我这个div检索一下也转换成块了
套不住了
CTRL加F五一下
这就是咱说布局块儿级
套行内行内套块儿级容易出现的问题
套不住
看这儿是不是还是套不住
高度是不是还是为零对吧
那你要是实在套不住
咱就得这样来了
我这个A是不是还是top做
但是你要整体所有的点击都要跳转吧
是不是都要跳转
那我这怎么都能跳呢
我先把这个换一下吧
这个首先的话你看这个A
我这个div里边它是不是
你看他把这个A给你拆开了吗
然后这是不是有个A并没有套上这个A对吧
那我就给他换个标签啊
换个标签就是换啥标签都无所谓
只要你的COLLASS叫BTN
那我的样式是不是就没有问题
最后给他换了个span啊
哎现在换哪去了
我这也动了
这还是咱的诶
嗯我是不是把里边的按钮换成4span了
没有问题
因为你class叫BTN就可以啊
来到咱的页面
你看我的样式是不是可以
咱写样式的话
主要是通过咱们的那个class是不是写的对吧
所以我换了一个标签
class叫BTN
它的样式是不受任何影响
可以吧对吧
给以后你看换了以后
我现在div里边套这四个是不是没有问题了
那我LI里边套A给A转换成块级套
这几个是不是也没有问题了对吧
最一开始的话就可能咱看的那个div不是那个div
那个A是不是就这个A老套不住对吧
套不住把它就换了啊
ULLILI里边套AA转换成块级
里边套了一个div
div就会把所有的内容是不是就套在一起了
是不是这样的
看看行了不对
因为你点击要跳转
你得A给它套住啊
套住的话你就套不住时候转换成块就可以嗯
看看这块行了不可以了啊
可以的话
我这儿给你注释一下
改成span的原因
是因为咱们好内元素包含块儿级元素
行内元素包含块级元素
然后有就是会遇到就会遇到吧
会遇到意想不到的问题
也并不是所有的
咱有时候行内套块级是没有问题的
对吧
咱说一般不推荐
有时候你套这个
尤其是H呀
div呀
这些有时候会遇到问题
套不住
所以我给它是不换了一个来
因为你那个a display block了吗
转换成块了啊
给他换成它了
换成它以后
这套这个div的原因是因为咱还是行内元素
A包含包含咱的块级元素
会遇到问题
那咱需要把A转换为块级
装完完成块级以后
我里边套个div
套上了div
套那些东西肯定是没有问题的啊
嗯行吧
那套1div对你布局没有任何影响
因为你没有写任何样式嘛
现在是不是它就好了
它好了
1.1点的写样式了啊
斜阳是第一个字的话
第一个字
H4的话phot size是28
然后FORTWEET是letter
完事儿
距离没有距离
是不是又没有
咱看它这距离咋来的
也不是这儿有个div
它外边是不是有个div对吧
你看他也套了一个div
这个div的话他是不是定位了99.98
是不是也就100吧对吧
咱就不定位了啊
不定位了
我这个的话col拉斯这叫啥呀
不起了
HOMEBOX空格H4了行吧
就这么一个H4嗯
margin top哪个100吧
four to size是28
PTWEIGHT是letter
是28
不
28F1刷新
哎呦字体颜色是不是都得变
咱现在是不是都A的这么个颜色
字体颜色的话
瞅一下它啊
color color是不是还是继承负元素
找负元素FEFEFE
那咱就是啧啧啧
是不是这个HOMEBOX里边的A对吧
A的字体颜色是这个A的
是不是就都换了嗯
第一个好了
走下一个了啊
下一个德化是距上边转换成17.98
咱就18了啊
距上边18字体大小18没有了
那颜色就继承了
那第二个的话是有一个P
那就HOMEBOX里边的p front size是18form to
还有啥margin top是18距上边的距离吗
F1刷新刷好了对吧
下边那一块这一块的话是152×90
给它起个class
因为这这是不是都是div
我home box
你空格div不合适啊
嗯home里边的ING
看一眼多大
152×90距上边的话是有20
那就wise为
152cat为90
margin top是20
我直接就来背景图了啊
background url点点杠
Image4
它还是咱们的雪碧图
应该嗯是不是这个里边的
那我就是SPR
它来到咱页面F1刷新
是不是左上角啊
那你需要给它走一下
走这么多
Background position
往左走了
往上走了
95是换成它了
那是不是要水平居中
怎么给div水平居中
margin0auto我就一起写了啊
margin上为20左右
o two下为零
来到咱这哎回刷新嗯
它是完事了
那最后它它的话咱好大呀
就往小改就行了吧
嗯出来的这是不是很小
出来这个应该是这个A这个A的话
咱看一下167×48
那是不是有一像素的边框
那就是165×46呃
看它165×46
圆角是24
字体大小是16
那给它再空格
是不是来一个class就行
home里边的比停
你说你整一样大
我们都好写
wise为165
height为46吧
那我line height也是46
border radio抄它的吧
二十四二十四像素
还有咱的边框
还有啥photo size16
F1刷新嗯
是不是变成这么大点了
它默认是不是得隐藏起来对吧
隐藏起来的话
你看它是通过啥隐藏的啊
加了一个偶PCITY为零
是不是就隐藏了
那给它偶PCITY0元素透明度为零
get隐藏F1刷新嗯
是不是默认情况下就这么三个
默认情况下是不是就好了对吧
好了的话
那咱这三个把它都删掉
复制两遍
F为刷新完事了吧
默认情况下好了
剩下的是不是就鼠标悬停了
咱一起写了吧
鼠标悬停的话
注意一下它是悬停到这一大块上
是不是就动了
这一大块上是不是都往上走了
往上走
那你就位移往上走就行了吧
首先确定的是你要悬停到这一大块大块
是不是LI是不HOMEBOX里边的LI
那你写的话是点HOMEBOX空格
LI冒号hole吧对吧
这是往上移动网上
是让这个H4p div是不是跟SPSPAN走
那你怎么选中这H4p div span
我现在选中的是不是LI嗯
然后空格吧
是儿子的儿子的儿子吗
空格H4吧
往上走
看他走多少啊
点他鼠标停在它上
它的话往上走了28
点击箭头
然后点击它
这个你看看需要的时候就不出来
没有了
没有的话
这号是不是往上走了
28对吧
然后它持续时间是点五秒
Easy
这就不用写了
那就往上transform translate y往上走啦
28吧
是不是来个过渡
慢慢走
给它加个transition
2.5秒来到咱的页面
不写一个
其他的就都会了啊
鼠标悬停哟
没有过度
是不是感觉
哦呵二你们发现你就立刻说
等我发现了
你们才说嗯这就行了对吧
看好了以后看下一个下一个的话
哎呀那第二个去掉对
第二个是不往上走了
没在了对吧
所以找到咱们第二个的话
第二个是PP的话
往上走了20
然后欧派city变成零了对吧
那给他们都复制上了啊
你这个IIMG这个button是不一样的
你给我复制了啊
那这选择器是不是一样
后代p transform translate y-20偶
PCITY变为零吧
位移一点小特效啊
都是用的
它鼠标一悬停
是不是它对吧
你鼠标我这一刷新哗
这样过是因为你有过渡的时间啊
嗯下一个的话
那就该它往上走
往上走了
因为第二个隐藏掉了嘛
你看他是不是走的多对吧
它的话咱叫了个home img
点往上走
open city去掉来
等于M1刷新
是不是这样对吧
那咱最后这个是不是得出来出来的话
那OPPCITY为一往上走了94
那我还是一样
这按钮是不是home bt n对吧
home b t n往上走94
我得显示出来OPPCITY等于一对吧
你发现这个显示隐藏元素是不是用的opacity
根本没用
咱们的display嘛对吧
为啥呢
因为OPPCITY取值为数值是可以过渡的
你要display none display block是不是就没有过渡的效果了啊
所以他用的是咱的opacity
那你说欧派city隐藏以后占据位置占就占呗
反正咱的元素是不是都往上移了对吧
你在你的我走我的啊
对是不是就完事了对吧
就是这么一个效果啊
就鼠标悬停往上移就行
也不是什么新东西
看一下这一大块是完事了对吧
嗯这一大块完事了
休息一下吧